==Comment fonctionnent les branches?==

Il y a 3 type de branches dans le projet :
* La default. C'est la branche de reference sur laquelle tout les dev doivent
  se synchroniser. L'idee est de ne jouer des match que sur du code venant de
  master, mais je parie que on va faire 4 match sur 5 avec du code de
  integration.
* L'integration. 
* Les branches de dev. Ces branches sont nommees feature-*, par exemple une
  branche de dev du pathfinding sera nommee feature-pathfinding. Un autre
  exemple de branche de dev sont les branches servant a corriger une issue.
  Dans ce cas le plus simple est de la nommer issue-#, # etant le bug ID
  depuis le tracker.


Lorsque une fonctionnalite / un patch est termine selon son dev, il envoie une 
pull request de sa branche feature (voir ci dessous) vers la branche d'integration.
Le mainteneur (a priori moi) pull la branche, la merge, la teste, la verifie (style
et fond), et si elle est ok, la publie dans la master.
Les dev travaillant dans des branches features doivent regulierement pull et
merge la master dans leur branche, afin que les merge se passent le mieux
possible.
